# Title

Генеративний ШІ: короткий огляд (Українське Видання)

# Subtitle

Як Вижити та Процвітати в Епоху ШІ

# Tagline

<p>Це динамічний, практичний та наочний посібник по новому дивовижному світу Генеративного ШІ. Він є розширеною версією вірусного відео Henrik'а з такою ж назвою.</p><p> </p><p><strong>Друкована версія: </strong>М'яка та тверда обкладинки доступні на <a href="https://www.amazon.com/Generative-AI-Nutshell-Survive-Thrive/dp/B0DTK6ZVWX" target="_blank">Amazon</a>. Використовуйте сайт Amazon вашої країни (наприклад, Amazon.se для Швеції), щоб мінімізувати час та вартість доставки.</p>

# About the book

<p>Ласкаво просимо до дивовижного нового світу Генеративного ШІ! Ця книга – це динамічний, практичний і переважно написаний людиною посібник про те, що, чорт забирай, відбувається, і що ви можете з цим зробити. Це наче розширена версія вірусного відео Генріка з такою ж назвою.</p><p> </p><p>Ця книга висвітлює такі питання: Що таке генеративний ШІ? Як він працює? Як його використовувати? Які існують ризики та обмеження? Також розглядаються такі теми, як керування ШІ-трансформацією, автономні агенти, роль нас, людей, поради з промпт-інженерії, розробка продуктів на основі ШІ, різні типи моделей, а також деякі поради щодо мислення та як не панікувати.</p><p> </p><p>Все пояснюється простою мовою, з фірмовими власноруч намальованими ілюстраціями Генріка та конкретними прикладами з реального життя. Мінімум жаргону та модних слів.</p><p> </p><p><em>Не просто виживайте в Епоху ШІ — навчіться процвітати в ній!</em></p>

# Author blurb

<p>Генрік Кніберг — співзасновник та головний науковець компанії Ymnig.ai. Він спеціаліст з ШІ, тренер, розробник продуктів та автор. Генрік відомий своїми вірусними відео "Spotify Engineering Culture", "Product Ownership in a Nutshell" та "Generative AI in a Nutshell", своїми кумедними метафорами, такими як метафора скейтборду для розробки продуктів, а також своєю роботою як розробник Minecraft. Він живе у Стокгольмі з дружиною та чотирма дітьми, а також колекцією різноманітних музичних інструментів.</p><p><br></p>

# Meta description

Загальний вступ до Генеративного ШІ з конкретними прикладами

# Translator credits

This translation was originally done by AI, and then reviewed and improved by <insert your name here>.
