# Title

जनरेटिव एआई: एक सरल परिचय (हिंदी संस्करण)

# Subtitle

एआई के युग में कैसे बचें और विकसित हों

# Tagline

<p>यह जनरेटिव एआई की अजीब नई दुनिया की एक तेज़-गति की, व्यावहारिक और दृश्य मार्गदर्शिका है। यह Henrik के इसी नाम के वायरल वीडियो का एक विस्तृत संस्करण है।</p><p> </p><p><strong>प्रिंट संस्करण: </strong>पेपरबैक और हार्डकवर <a href="https://www.amazon.com/Generative-AI-Nutshell-Survive-Thrive/dp/B0DTK6ZVWX" target="_blank">Amazon</a> पर उपलब्ध हैं। शिपिंग समय और लागत को कम करने के लिए अपने देश की amazon साइट का उपयोग करें (उदाहरण के लिए: स्वीडन के लिए Amazon.se)।</p>

# About the book

<p>जनरेटिव एआई की विचित्र नई दुनिया में आपका स्वागत है! यह पुस्तक एक तेज़-गति वाली, व्यावहारिक, और अधिकांशतः मानव-लिखित गाइड है जो आपको बताएगी कि आखिर हो क्या रहा है, और आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं। यह Henrik के वायरल वीडियो का एक विस्तृत संस्करण है जिसका नाम भी यही है।</p><p> </p><p>यह पुस्तक इस तरह के प्रश्नों को कवर करती है: जनरेटिव एआई क्या है? यह कैसे काम करती है? मैं इसका उपयोग कैसे करूं? इसके कुछ जोखिम और सीमाएं क्या हैं? यह एआई परिवर्तन का नेतृत्व कैसे करें, स्वायत्त एजेंट्स, हम मनुष्यों की भूमिका, प्रॉम्प्ट इंजीनियरिंग टिप्स, एआई-संचालित उत्पाद विकास, विभिन्न प्रकार के मॉडल्स, और मानसिकता के बारे में कुछ सुझाव और घबराहट से कैसे बचें, जैसे विषयों को भी कवर करती है।</p><p> </p><p>सब कुछ Henrik के विशिष्ट हाथ से बनाए गए चित्रों और ठोस वास्तविक उदाहरणों के साथ सरल भाषा में समझाया गया है। जटिल शब्दों और बज़वर्ड्स का न्यूनतम उपयोग किया गया है।</p><p> </p><p><em>एआई युग में केवल जीवित ही न रहें — इसमें समृद्ध होना सीखें!</em></p>

# Author blurb

<p>Henrik Kniberg, Ymnig.ai के सह-संस्थापक और मुख्य वैज्ञानिक हैं। वह एक एआई व्हिस्परर, प्रशिक्षक, उत्पाद विकासक और लेखक हैं। Henrik अपने वायरल वीडियो "Spotify Engineering Culture", "Product Ownership in a Nutshell", और "Generative AI in a Nutshell" के लिए प्रसिद्ध हैं, साथ ही उत्पाद विकास के लिए स्केटबोर्ड रूपक जैसे मजेदार उपमाओं के लिए और Minecraft डेवलपर के रूप में अपने काम के लिए भी जाने जाते हैं। वह Stockholm में अपनी पत्नी और चार बच्चों के साथ विभिन्न संगीत वाद्ययंत्रों के साथ रहते हैं।</p><p><br></p>

# Meta description

जनरेटिव एआई का उच्च-स्तरीय परिचय, ठोस उदाहरणों के साथ

# Translator credits

This translation was originally done by AI, and then reviewed and improved by <insert your name here>.
