# Title

Η Παραγωγική Τεχνητή Νοημοσύνη με μια ματιά (Έκδοση στα Ελληνικά)

# Subtitle

Πώς να Επιβιώσετε και να Ευδοκιμήσετε στην Εποχή της ΤΝ

# Tagline

<p>Πρόκειται για έναν γρήγορο, πρακτικό και οπτικό οδηγό στον παράξενο νέο κόσμο της Generative AI. Είναι σαν μια εκτεταμένη έκδοση του viral βίντεο του Henrik με το ίδιο όνομα. </p><p> </p><p><strong>Έντυπη έκδοση: </strong>Οι εκδόσεις με μαλακό & σκληρό εξώφυλλο είναι διαθέσιμες στο <a href="https://www.amazon.com/Generative-AI-Nutshell-Survive-Thrive/dp/B0DTK6ZVWX" target="_blank">Amazon</a>. Χρησιμοποιήστε τον ιστότοπο Amazon της χώρας σας (π.χ. Amazon.se για τη Σουηδία) για να ελαχιστοποιήσετε τον χρόνο και το κόστος αποστολής.</p>

# About the book

<p>Καλώς ήρθατε στον παράξενο νέο κόσμο της Παραγωγικής Τεχνητής Νοημοσύνης! Αυτό το βιβλίο είναι ένας γρήγορος, πρακτικός και ως επί το πλείστον γραμμένος από άνθρωπο οδηγός για το τι στην ευχή συμβαίνει και τι μπορείτε να κάνετε γι' αυτό. Είναι σαν μια εκτεταμένη έκδοση του δημοφιλούς βίντεο του Henrik με το ίδιο όνομα.</p><p> </p><p>Το βιβλίο αυτό καλύπτει ερωτήματα όπως: Τι είναι η παραγωγική τεχνητή νοημοσύνη; Πώς λειτουργεί; Πώς τη χρησιμοποιώ; Ποιοι είναι μερικοί από τους κινδύνους και τους περιορισμούς; Επίσης, καλύπτει θέματα όπως το πώς να ηγηθείτε ενός μετασχηματισμού μέσω τεχνητής νοημοσύνης, τους αυτόνομους πράκτορες, το ρόλο μας ως άνθρωποι, συμβουλές μηχανικής προτροπών, την ανάπτυξη προϊόντων με τη βοήθεια της τεχνητής νοημοσύνης, διαφορετικούς τύπους μοντέλων, και μερικές συμβουλές σχετικά με τη νοοτροπία και το πώς να μην πανικοβληθείτε.</p><p> </p><p>Όλα εξηγούνται σε απλά ελληνικά με τις χαρακτηριστικές χειρόγραφες εικονογραφήσεις του Henrik και συγκεκριμένα παραδείγματα από την πραγματική ζωή. Ελάχιστη χρήση τεχνικής ορολογίας και λέξεων του συρμού.</p><p> </p><p><em>Μην απλά επιβιώσετε στην Εποχή της Τεχνητής Νοημοσύνης — μάθετε πώς να ευδοκιμήσετε σε αυτήν!</em></p>

# Author blurb

<p>Ο Henrik Kniberg είναι συνιδρυτής και επικεφαλής επιστήμονας στην Ymnig.ai. Είναι ειδικός στην Τεχνητή Νοημοσύνη, εκπαιδευτής, προγραμματιστής προϊόντων και συγγραφέας. Ο Henrik είναι διάσημος για τα viral βίντεό του "Spotify Engineering Culture", "Product Ownership in a Nutshell" και "Generative AI in a Nutshell", για τις διασκεδαστικές του μεταφορές όπως η μεταφορά του skateboard για την ανάπτυξη προϊόντων, και για τη δουλειά του ως προγραμματιστής του Minecraft. Ζει στη Στοκχόλμη με τη σύζυγό του και τα τέσσερα παιδιά του, καθώς και μια συλλογή από διάφορα μουσικά όργανα.</p><p><br></p>

# Meta description

Υψηλού επιπέδου εισαγωγή στην Παραγωγική Τεχνητή Νοημοσύνη, με συγκεκριμένα παραδείγματα

# Translator credits

This translation was originally done by AI, and then reviewed and improved by <insert your name here>.
